- Publicité :
	Ciblage publicitaires
	Forte fréquentation donc plus de revenue

Néanmoins les réseaux sociaux dont le revenue est entièrement basé sur la publicité cherche de nouveaux moyen
de financement car celle-ci est de plus en plus perçue comme une gène.

- Relations B2B :
	Demande un ciblages publicitaires fort
	Exemple de Facebook

Facebook à ouvert un Market Place qui permet au entreprise de vendre leur produit avec un ciblage fort du a 
l'analyse des données des utilisateurs, le Market Place sert à ventre des produits.
	

- Réseaux payants :
	LinkedIn, Viadeo

Des réseaux payant existe grâce à des fonctionnalité qui les démarque du reste. Ils ont réussi à fidéliser leur
clientèle et aujourd'hui sont stable en tant que modèle non basé sur la gratuité.



En général, les réseaux sociaux utilise / revende vos données personel pour générer de l'argent, ce buisness
modèle est aujourd'hui très courant et permet de fournir un service gratuit en contre partie souvent rempli de
publicité.
